特典 安利美特岐阜店 十月的 某 一天 惣 助 带 着 莎拉
来到 位 在 JR 岐阜站 南侧 的 安利美特岐阜店 岐阜县 以
拥有 很多 动画 圣地 闻名 可是 县 内 的 动漫
画 商店 却 寥寥可数 所以 安利美特岐阜店 堪称 是 住 在
岐阜 的 御宅族 们 的 精神 支柱 呜 喔喔 喔喔喔
一 进入 店 内 看到 琳琅满目 的 动画 周边和 漫画
莎拉 忍不住 兴奋 地 高声 欢呼 自从 传送 到 这边
的 世界 之后 莎拉 便 一头 栽 进 电玩 和
动漫 等 日本 的 御宅族 文化 以 令人 瞠目结舌 的
速度 吸收 资讯 看 啊 惣 助 这边 有 卖
侦探 已经 死 了 的 周边 耶 身 为 侦探
必须 把 这些 周边 通通 买 下来 才 行 吧
为什么 啊 看到 莎拉 眼睛 闪闪 发光 地 拿 起
钥匙圈 和 压克力 立牌 等 商品 细细 玩味 的 模样
惣助 不禁 苦笑 瞧 她 这么 开心 特地 带 她
来 这 一 趟 也 算 不虚此行 惣 助 今天
来 这里 是 为了 购买 最新 一 集 的 柯南
其实 如果 只是 想 买 柯南 的话 附近 的 超商
和 书店 就 买 得到 了 话 虽 如此 身
为 侦探 为了 掌握 时下 最新 流行 的 动漫 画
资讯 扩充 自己 的 话题 资料库 惣 助 总是 会
定期 来 逛 安利美特 惣 助 一边 和兴冲冲 的 莎拉
在 店 内 闲逛 一边 在 心里 默默 比较 现在
的 店 内 陈设 跟 上次 来 的 时候 有
哪里 不 一样 只见 有的 作品 独占 的 陈设 空间
变得 愈来愈 大 也有 那种 以前 每 一 集 都
封面 朝 外 大张旗鼓 地 陈设 如今 只 剩 最新
一 集 还 插 放 在 书柜 里面 的 轻小说
令人 反思 起 娱乐 业界 的 竞争 有 多么 惨烈
的 问题 差不多 逛 过 一 轮 后 惣助 拿
着 最新 一 集 的 柯南 前往 侦探 已经 死
了 的 周边 商品 陈设 区 呣 他 向 一
脸 困惑 的 莎拉 说道 我 可以 买 钥匙圈 或
手机 吊饰 给 你 自己 选 一个 吧 真 的
吗 惣 助 点头 后 莎拉 露出 灿烂 的 笑容
开始 物色 商品 在 烦恼 了 将近 十分钟 后 莎拉
决定 要 买 钥匙圈 惣 助 从 她 手中 接
过 那个 钥匙圈 拿 去 和 漫画 一起 结帐 两
人 走出 安利美特 这 间 店 还 挺 不错 的
嘛 以后 奴家 要 经常 上门 光顾 莎拉 一 脸
腼腆 地 说道 又 突然 摆 出 臭屁 的 态度
呼嘻嘻 等 着 瞧 吧 哪一天 换 奴家 也 被
改编 成 动画 后 现在 陈设 东京卍 复仇者 和 咒术
回 战 的 空间 全部 都 会 被 奴家 的
周边 商品 淹没 不要 做 这种 无谓 的 挑衅 惣
助 吐槽 不知天高地厚 地 发 下 狂语 的 莎拉